Repository: gwakmae/SplitImageMaker
Catalog: SplitImageMaker/Properties/Strings.*.resx
Languages: ko

source: Apply Ratio
ko: 비율 적용

# Count
source: items
ko: 개

# DragInstruction
source: Drag mouse to select area
ko: 마우스를 움직여 영역을 드래그하여 선택

source: Drag Mode
ko: 드래그 모드

source: Equal Grid
ko: 균등 분할

source: Final Output:
ko: 최종 출력:

source: Height Ratio:
ko: 세로 비율:

source: Language
ko: 언어

source: Load Settings
ko: 설정 불러오기

# MousePosition
source: Mouse: (0, 0)
ko: 마우스: (0, 0)

# PanelList
source: Split Panel List
ko: 분할 패널 목록

# PasteImage
source: Paste (Ctrl+V)
ko: 붙여넣기 (Ctrl+V)

source: Paste to Panel
ko: 패널에 붙여넣기

# PreviewTitle
source: Image Preview & Area Selection
ko: 이미지 미리보기 및 영역 선택

source: Ready
ko: 준비됨

# SaveCombined
source: Save Combined Image
ko: 합쳐진 이미지 저장

source: Save Images
ko: 개별 이미지 저장

source: Save Settings
ko: 설정 저장

source: Set Grid
ko: 분할 설정

source: Split All
ko: 전체 분할

source: Split Count:
ko: 분할 수:

source: Split Selected Area
ko: 선택된 영역으로 분할

# Title
source: Split Image Maker Pro
ko: 분할이미지메이커 Pro

source: Width Ratio:
ko: 가로 비율:
